[Back to Main]
[Back to Main]: <https://github.com/Severenit/ngLoftSchool/>
<hr/>
# Введение

## Что такое Angular?

AngularJS является структурной основой для динамических веб-приложений. Эта технология позволяет использовать HTML в качестве языка шаблона и позволяет расширить синтаксис HTML, чтобы выразить компоненты вашего приложения ясно и кратко. Из коробки, он содержит большую часть кода будущего приложения, и вы в настоящее время можете кодировать с помощью привязки данных и зависимостей. И все это происходит в браузере с использованием JavaScript, что делает его идеальным партнером с любой серверной технологией.

Angular это то, чем был бы HTML, если бы он был разработан для разработки приложений. HTML является прекрасным, декларативным языком для статических документов. Он не содержит много из того, что нужно для создания приложений, и в результате создания веб-приложений это попытка объяснить браузеру то, что мне нужно сделать.

**Фреймворки** это конкретная реализация веб-приложения, где ваш код заботится о деталях. Фреймворки изменяют и вызывают код, когда им необходимо что-то от конкретного приложения. Например, knockout, SproutCore и т.д.

В Angular другой подход. Он пытается свести к минимуму несоответствия между документом HTML и требованиями приложения путем создания новых HTML конструкций. Angular учит браузер новому синтаксису, используя конструкцию, которую мы называем директива (в последующих версиях директива переходит в компаненты). Примеры:

- Привязка данных, как в {{}}.
- Управляющие структуры DOM для повторения / скрытия DOM фрагментов.
- Поддержка формы и ее проверка.
- Установка привязок DOM элементов к данным.
- Группировка HTML в многократно используемые компоненты.
- Конечное комплексное решение

## Комплексный подход

**Angular** – это конечное комплексное решение для создания веб-приложений. Это означает, что это ни один компонент в общем построении веб-приложения, а полное решение. Angular имеет собственные требования к тому, как приложение CRUD должны быть построены. Но эти требования не обязательные, и вы можете легко им не следовать. Angular из коробки имеет:

- Все, что Вам нужно для создания CRUD приложения: привязки данных, основные директивы шаблонов, проверки форм, маршрутизация, глубокие связи, повторно используемые компоненты, внедрение зависимостей.
- Тестируемость: юнит-тестирование, end-to-end тестирование, элементы заменители, средства тестирования.
- Стартовое приложение с описанием содержимого каталогов и сценариев тестирования в качестве отправной точки.

## Предназначение Angular

Angular упрощает разработку приложений, представляя абстракции высокого уровня для разработчика. Как и любая абстракция, это связано с определенной потерей гибкости. Другими словами, не каждое приложение хорошо подходит для Angular. Angular был построен для приложения типа CRUD. К счастью CRUD приложения представляют, по крайней мере, 90% веб-приложений. Но чтобы понять, где Angular хорош, мы должны понимать, когда приложение не подходит для Angular.
Игры и графические редакторы, примеры очень интенсивного и сложного манипулирования DOM. Эти виды приложений отличаются от CRUD приложений, и, как следствие, **не подходит** для Angular. В этих случаях, используйте что-то близкое к голому JavaScript, может быть JQuery здесь лучше подходит.